### Анализ предметной области
Главный ресурс любого предприятия — его персонал, без которого оно не сможет осуществлять свою деятельность, и от которого, собственно, и зависит успех всех процессов. В современном мире на смену уже привычному термину «подбор» пришло модное выражение «рекрутинг персонала». Есть ли принципиальная разница между двумя понятиями и что скрывается за иностранным названием, знать должен каждый кадровый сотрудник.
Рекрутинг или подбор персонала — это бизнес-процесс, являющийся одной из основных обязанностей HR-менеджеров или рекрутеров. Также подбор персонала — основная услуга, предлагаемая кадровыми агентствами.
Правильный выбор кандидата может помочь в увеличении производительности, прибыли и повышении лояльности сотрудников. Неправильный выбор способствует увеличению текучести персонала, появлению конфликтов в команде, демотивации сотрудников, ухудшению эффективности работы отдела или компании, а также росту количества неквалифицированных специалистов, что имеет прямое воздействие на деловую репутацию компании на рынке, качество производимой продукции или оказываемых услуг. Все это может вызвать высокую нестабильность бизнеса, а при регулярных ошибках в подборе, даже закрытие направления бизнеса или даже всей компании.
Подбор персонала начинается с описания вакансии и анализа её на адекватность сложившейся ситуации на кадровом рынке и в компании-работодателе. При необходимости описание вакансии корректируется. Далее начинается этап поиска кандидатов.
Существует несколько направлений подбора персонала:
< «рекрутинг» — поиск среди активных соискателей или поиск по рекомендациям. Аудитория специалиста, который использует данный методы, состоит из людей, которые ищут работу или хотели бы найти работу, но не предпринимают к этому активных шагов;
< «хедхантинг» (Headhunting) — поиск специалистов и менеджеров, уже занимающих такие же или смежные должности в конкурирующих компаниях. Переманивание сотрудника, как правило, требуется, если нужно закрыть вакансию, подразумевающую большую ответственность.
Рекрутинг подразделяется на внешний(массовый,Executive search или поиск редких специалистов и/или управленцев среднего звена,HeadHunting или подбор высшего руководящего звена), внутренний, рекрутинг по рекомендациям;
### Анализ актуальности проекта
Рекрутинг на сегодняшний день один из самых актуальных сфер развития бизнеса. Это обусловлено появлением новых институтов, учебных учереждений, развитием рынка труда. В последние годы средний возраст выхода на работу уменьшился, т.к огромное количество молодёжи начинает свою карьеру уже с 14 лет.
Актуальность данной темы заключается в том, что в современных условиях рынка качественность
отбора персонала стала важнейшим фактором в работе организации. Каждой организации необходимо
выявлять самых лучших и подготовленных сотрудников из большого количества претендентов на
вакансию, для того чтобы оставаться конкурентоспособной. Отбор среди всех кандидатов наиболее
подходящего и нужного для конкретной работы, является основой успеха организации. С проблемой
отбора персонала и его дальнейшего обучения сталкивается каждая организация, однако решают ее все
организации по-разному. Отбор персонала - очень важный и ответственный момент в управлении
кадрами, зависит от конкретных людей, от их знаний, компетентности, квалификации и мотивации.
Ошибки при отборе персонала могут негативно отразиться на эффективности работы в организации.
Отбор – процесс исследования личности кандидата и принятия решения о соответствии его знаний,
умений, навыков, профессионально важных качеств и здоровья конкретной деятельности.
Отбор персонала – ответственный период в деятельности по управлению персоналом. Это – процесс,
с помощью которого предприятие или организация выбирает из ряда заявителей одного или нескольких,
наилучшим образом подходящих под критерии отбора на вакантное место, принимая во внимание
текущие условия окружающей обстановки.
Основной целью отбора является получение работников, наиболее подходящих под стандарты
качества работы, выполняемой предприятием.
В процессе отбора персонала необходимо проанализировать профессиональные и личностные
возможности, как качественно кандидат будет выполнять работу, что может дать компании в будущем,
подходит ли он именно на эту должность. Задача отбора выявить из числа претендентов на вакансию,
наилучшего и профессионально-подготовленного кандидата. Для этого нужно определить наиболее
эффективный набор методов и способов измерения его способностей к выполнению требований
вакансии. 
### Анализ задачи, формирование цели
Цель: Формирование приложения, которое поможет определить квалифицированность рекрутера.
По словам почти половины HR–менеджеров, активный период поиска кандидата длится примерно 2–3 недели или целый месяц, а то и больше. А для руководства компании незакрытая вакансия — это, во-первых, продолжающиеся финансовые затраты на поиск нужной кандидатуры; а во-вторых, простаивающая работа, которую эта кандидатура должна выполнять. Поэтому каждый рекрутер должен обладать определённой базой технических знаний, для того чтобы облегчить сам процесс поиска специалиста. Для аттестации рекрутера устраивают устные проверки, письменные ответы на тесты. Данное приложение должно служить для облегчения процесса тестировния рекрутера, экономии сил руководителя, рабочего времени, бумаги и чернил.
### Моделирование требований к проекту

### Проектирование разработки

### Формирование выводов

### Список использованных ресурсов
